La început, am realizat un XOR între fișierele de input și output ale adversarilor, obținând un șir de numere.

Din șirul respectiv, am luat secvența ce se repetă și am făcut conversia în baza 2 a numerelor din secvență (având câte 8 biți pe număr).

În acest nou șir de biți, am observat din nou o secvență ce se repetă, și am transformat întreaga secventă într-un singur număr în baza 10, 
cu cel mai semnificativ bit aflat pe poziția cea mai din dreapta.

Deoarece oricărui număr din baza 2 îi corespunde un singur număr în baza 10, am putut utiliza metoda Greedy pentru a lua, pe rând, fiecare valoare a parolei. 
Am incercat valoarea maxima pentru lungime 11,12,13,14 si am descoperit ca doar pentru lungime 12 se aproapie.

Începând de pe prima poziție a parolei (aceasta având valoarea cea mai mare), găsim de fiecare dată caracterul care este 
cea mai mare valoare mai mică decât cea mai mică valoare mai mare decât numărul obținut prin transformarea din baza 2 a șirului.

Mai întâi, luăm 000...0 (12 de 0), deoarece 0 este cea mai mică valoare, după care începem cu prima cifră.
Am aflat astfel că x00...0 (11 de 0) este cea mai mare valoare mai mică decât cea mai mică valoare mai mare decât numărul obținut din transformare.
În acest caz, cea mai mică valoare mai mare decât numărul obținut este y00...0 (11 de 0).
Continuând în același mod și pentru următoarele poziții, am aflat în final parola.
